When she went back to the island,
Als sie zur Insel zurückkehrte,
she had a gun with her.
Sie hatte eine Pistole bei sich.
and got caught by us.
und wurden von uns erwischt.
Fukuda found out about this.
Fukuda fand dies heraus.
I know that too.
Das weiß ich auch.
One of our senior officers
Einer unserer leitenden Offiziere
to get a gun for her lover.
um eine Waffe für ihren Geliebten zu besorgen.
There's nothing to be surprised about.
Es gibt keinen Grund zur Überraschung.
Anything else?
Irgendetwas anderes?
According to the investigation on the well,
Laut den Ermittlungen zum Brunnen
we found that there were
Wir stellten fest, dass es
all her clothes and accessories
all ihre Kleidung und Accessoires
are not in line with her identity.
stehen nicht im Einklang mit ihrer Identität.
Commander.
Kommandant.
This is like a spy.
Das ist wie ein Spion.
With these?
Damit?
Are you sure
Bist du sicher
the Colonel brought is a spy?
Ist der Oberst, den er mitgebracht hat, ein Spion?
I dare not.
Ich wage es nicht.
This woman is marked as a dancer.
Diese Frau ist als Tänzerin gekennzeichnet.
But she lacks that kind of dancer.
Aber ihr fehlt diese Art von Tänzerin.
She's so passionate.
Sie ist so leidenschaftlich.
Yes.
Ja.
a noble lady.
eine edle Dame.
I know what you want to say.
Ich weiß, was du sagen willst.
Lord Ye was a diplomat in the previous dynasty.
Lord Ye war Diplomat in der vorherigen Dynastie.
His daughter should have
Seine Tochter hätte
a noble lady.
eine edle Dame.
I couldn't survive in Shanghai.
Ich könnte in Shanghai nicht überleben.
I became a backup dancer.
Ich wurde Backgroundtänzerin.
This is also forced by life.
Auch dies ist eine Folge des Lebens.
Back to the island,
Zurück zur Insel,
This woman met her father.
Diese Frau traf ihren Vater.
The passion of the dancers you mentioned
Die Leidenschaft der Tänzer, die Sie erwähnt haben
I can’t even hide them.
Ich kann sie nicht einmal verstecken.
But Commander,
Aber Kommandant,
Do you know
Wissen Sie
Do you know what that means?
Weißt du, was das bedeutet?
Innocent?
Unschuldig?
The diplomat
Der Diplomat
know the First Law.
Das erste Gesetz kennen.
Everyone will pay special attention
Alle werden besondere Aufmerksamkeit darauf richten.
his first impression.
sein erster Eindruck.
This kind of impression is hard to change.
Dieser Eindruck lässt sich nur schwer ändern.
The first information you got
Die ersten Informationen, die Sie erhalten haben
was this woman came to the island with a gun.
Diese Frau kam mit einer Pistole auf die Insel.
So your first impression was
Ihr erster Eindruck war also
this woman was a spy.
Diese Frau war eine Spionin.
So,
Also,
you must have spent a lot of time
Du musst viel Zeit damit verbracht haben.
to find more reasons.
um weitere Gründe zu finden.
But Commander,
Aber Kommandant,
Judging from her clothes,
Nach ihren Kleidern zu urteilen,
the Special Forces Police Brigade
die Spezialeinsatzkräfte-Polizeibrigade
You don't study women's clothes all day.
Man beschäftigt sich ja nicht den ganzen Tag mit Frauenkleidung.
posture, body talk and dress all day?
Körperhaltung, Körpersprache und Kleidung den ganzen Tag?
I know about Colonel.
Ich kenne den Oberst.
But that woman is Chinese.
Aber diese Frau ist Chinesin.
If you trust her completely,
Wenn du ihr vollkommen vertraust,
is very dangerous.
ist sehr gefährlich.
Besides,
Außerdem,
if there's more than one reason
wenn es mehr als einen Grund gibt
to come back to this island,
auf diese Insel zurückzukehren,
What else could it be?
Was könnte es sonst sein?
I'm not sure yet.
Ich bin mir noch nicht sicher.
But I don't think I should forget.
Aber ich glaube nicht, dass ich es vergessen sollte.
her father and Americans
ihr Vater und Amerikaner
related to the Americans.
mit den Amerikanern verwandt.
Before we have solid evidence,
Bevor wir stichhaltige Beweise haben,
all your deductions
alle Ihre Abzüge
is just a wishful doubt.
ist nur ein Wunschtraum.
I'll take a look.
Ich schaue es mir an.
Don't make any trouble.
Mach keinen Ärger.
Kewen.
Kewen.
What are you playing?
Was spielst du?
Here.
Hier.
Give it to me.
Gib es mir.
This one.
Dieses hier.
Look at this.
Schau dir das an.
Kewen, I have something for you.
Kewen, ich habe etwas für dich.
I'll change it with you.
Ich tausche es mit dir.
I'll change this with you.
Ich werde das mit dir zusammen ändern.
Look.
Sehen.
American lighter.
Amerikanisches Feuerzeug.
[The Major's belongings.]
[Die Habseligkeiten des Majors.]
Get in.
Treten Sie ein.
There's a tail.
Da ist ein Schwanz.
Are you thinking
Denkst du
why I have to take special care of Lord Ye De?
Warum muss ich mich besonders um Lord Ye De kümmern?
Our Great Japan Empire
Unser großes japanisches Kaiserreich
is basically a island
ist im Grunde eine Insel
of a single nation.
einer einzigen Nation.
Other than the tribe,
Abgesehen vom Stamm,
it's hard for other countries to establish a foothold.
Es ist schwierig für andere Länder, hier Fuß zu fassen.
But it's different here.
Hier ist es anders.
This place
Dieser Ort
is famous for its expansion overseas.
ist bekannt für seine Expansion ins Ausland.
They are Chinese.
Sie sind Chinesen.
After Ming Qing, many people went to Nanyang
Nach der Ming- und Qing-Dynastie gingen viele Menschen nach Nanyang.
and traveled far away to do business or settle down.
und reisten in die Ferne, um Geschäfte zu machen oder sich niederzulassen.
Ye De Gong is the most
Ye De Gong ist der größte
among them.
darunter.
He was a diplomat.
Er war Diplomat.
He was a businessman.
Er war Geschäftsmann.
They can create new situations
Sie können neue Situationen schaffen
in Hawaii.
in Hawaii.
If such a person can be used by us,
Wenn wir eine solche Person einsetzen können,
Violence won't
Gewalt wird nicht
violence won't make him surrender.
Gewalt wird ihn nicht zur Kapitulation zwingen.
Only by subduing him mentally
Nur indem man ihn geistig unterwirft
can we really rule him.
Können wir ihn wirklich beherrschen?
As long as the chief of the island is ruled,
Solange der Häuptling der Insel regiert wird,
the people on this island
die Menschen auf dieser Insel
willingly
bereitwillig
the foot of our Japanese Empire.
am Fuße unseres japanischen Kaiserreichs.
Do you understand?
Verstehst du?
Check.
Überprüfen.
Got it.
Habe es.
Oshima!
Oshima!
I don't doubt your ability.
Ich zweifle nicht an deinen Fähigkeiten.
If you insist,
Wenn Sie darauf bestehen,
we have to investigate what we should.
Wir müssen untersuchen, was wir untersuchen sollten.
But
Aber
Pay attention to the way.
Achten Sie auf den Weg.
Thank you.
Danke schön.
Excuse me.
Verzeihung.
Find Lieutenant Sakamoto
Finden Sie Leutnant Sakamoto
and find out what the mission is
und herausfinden, was die Mission ist
to the island.
zur Insel.
Don't alert the commander.
Den Kommandanten nicht alarmieren.
Irigami.
Irigami.
Yes.
Ja.
Colonel and that woman.
Der Oberst und diese Frau.
What do you think?
Was denken Sie?
Don't you think they're unusual?
Findest du sie nicht ungewöhnlich?
That arrogant guy.
Dieser arrogante Kerl.
Why did you come to the island?
Warum sind Sie auf die Insel gekommen?
Commander didn’t tell you?
Hat der Kommandant es Ihnen nicht gesagt?
No.
NEIN.
He didn't say anything.
Er sagte nichts.
It must be something.
Es muss etwas sein.
A few days ago,
vor ein paar Tagen
we shot down a American plane.
Wir haben ein amerikanisches Flugzeug abgeschossen.
Then a American
Dann ein Amerikaner
landed on the island.
auf der Insel gelandet.
At that moment,
In diesem Moment
Colonel and that woman went to the island.
Der Oberst und diese Frau gingen auf die Insel.
Is there any connection?
Besteht da irgendein Zusammenhang?
I've been thinking about it.
Ich habe darüber nachgedacht.
There's no direct evidence yet,
Es gibt noch keine direkten Beweise.
that there is an inevitable connection
dass es eine unvermeidliche Verbindung gibt
between these two things.
zwischen diesen beiden Dingen.
I think something big is going to happen on the island.
Ich glaube, auf der Insel wird etwas Großes passieren.
Let's do our best to find
Lasst uns unser Bestes tun, um herauszufinden
the American.
der Amerikaner.
If they really came to the island
Falls sie wirklich auf die Insel gekommen sind
for this,
dafür,
As long as we have that American,
Solange wir diesen Amerikaner haben,
he will come to us.
Er wird zu uns kommen.
To drive him crazy, we must destroy him first.
Um ihn in den Wahnsinn zu treiben, müssen wir ihn zuerst vernichten.
If we know
Wenn wir wissen
the real purpose of Colonel,
der eigentliche Zweck von Colonel,
the colonel will go crazy.
Der Oberst wird durchdrehen.
In this case,
In diesem Fall,
we have the initiative.
Wir haben die Initiative.
Yes.
Ja.
Captain.
Kapitän.
What you said about destruction and madness.
Was du über Zerstörung und Wahnsinn gesagt hast.
The order is upside down.
Die Reihenfolge ist völlig vertauscht.
Open the rail.
Schiene öffnen.
I want to see your captain.
Ich möchte Ihren Kapitän sehen.
Colonel.
Oberst.
Our captain is not here.
Unser Kapitän ist nicht da.
Where did he go?
Wo ist er hingegangen?
Our captain and vice-captain
Unser Kapitän und Vizekapitän
went to Fukuda Tavern.
Ich ging in die Fukuda-Taverne.
Okay.
Okay.
Do you want to
Möchten Sie
should we investigate it?
Sollten wir dem nachgehen?
Captain.
Kapitän.
Don't mind it.
Mach dir nichts draus.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Captain.
Kapitän.
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
I know.
Ich weiß.
It's just a mistake.
Das ist einfach ein Irrtum.
Investigate Tang Ju.
Ermitteln Sie gegen Tang Ju.
Mind your words and actions.
Achte auf deine Worte und Taten.
Tang Bingchen is still useful to us.
Tang Bingchen ist für uns immer noch nützlich.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Captain.
Kapitän.
That idiot's lighter
Das Feuerzeug dieses Idioten
was caught by Colonel Takemici.
wurde von Oberst Takemici gefasst.
Colonel.
Oberst.
This is...
Das ist...
American lighter.
Amerikanisches Feuerzeug.
Captain Oshima, sit down.
Kapitän Oshima, setzen Sie sich.
Captain Oshima
Kapitän Oshima
Haven't you been looking for that American?
Haben Sie nicht nach diesem Amerikaner gesucht?
My assistant Ye Bi-ying.
Meine Assistentin Ye Bi-ying.
found this thing
Ich habe das hier gefunden
on Kewen today.
Heute in Kewen.
Did Miss Ye find it by accident?
Hat Miss Ye es zufällig gefunden?
She has known Kewen since childhood.
Sie kennt Kewen seit ihrer Kindheit.
We grew up together.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Why
Warum
on Kewen?
auf Kewen?
You should investigate this.
Das sollten Sie untersuchen.
I just know this
Ich weiß es einfach.
might help you.
könnte Ihnen helfen.
so I brought it here for you.
Deshalb habe ich es für dich hierher gebracht.
Irigami, pour some wine for Colonel.
Irigami, schenkt dem Oberst etwas Wein ein.
No.
NEIN.
Miss Ye is waiting for me outside.
Frau Ye wartet draußen auf mich.
I should go now.
Ich sollte jetzt gehen.
Thank you.
Danke schön.
Colonel.
Oberst.
I want to kindly remind you
Ich möchte Sie freundlich daran erinnern
Be careful of the woman beside you.
Pass auf die Frau neben dir auf.
What does he mean?
Was meint er damit?
What was that?
Was war das?
The colonel's woman took the lighter.
Die Geliebte des Obersts nahm das Feuerzeug.
It's okay. Go down.
Das ist in Ordnung. Geh runter.
Don't be nervous.
Sei nicht nervös.
No one will follow us today.
Heute wird uns niemand folgen.
Because
Weil
we gave the lighter to Oshima Hao
Wir haben das Feuerzeug Oshima Hao gegeben.
and let his guard down on us.
und ließ seine Wachsamkeit uns gegenüber nach.
That's half right.
Das stimmt zur Hälfte.
Before we came to the island,
Bevor wir auf die Insel kamen,
they already suspected your father.
Sie hatten deinen Vater bereits verdächtigt.
So,
Also,
some things are inevitable.
Manche Dinge sind unvermeidlich.
What we can do now
Was wir jetzt tun können
is to try our best to avoid mistakes.
Es geht darum, unser Bestes zu geben, um Fehler zu vermeiden.
How do we go?
Wie gehen wir vor?
Turn left at the intersection ahead.
Biegen Sie an der nächsten Kreuzung links ab.
The village was slaughtered too.
Das Dorf wurde ebenfalls ausgelöscht.
I guess there's only a house left.
Ich schätze, es ist nur noch ein Haus übrig.
There's no one left.
Es ist niemand mehr da.
What's wrong?
Was ist los?
I want you to remember what I said.
Ich möchte, dass du dich daran erinnerst, was ich gesagt habe.
From now on, don't be emotional.
Ab sofort solltest du nicht mehr emotional sein.
Try to think rationally
Versuchen Sie, rational zu denken.
in a rational way.
auf rationale Weise.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Just remember it.
Merk dir das einfach.
Nothing.
Nichts.
That cave is right ahead.
Die Höhle liegt gleich vorn.
It's right ahead.
Es liegt direkt vor Ihnen.
It's here.
Es ist da.
I told you
ich habe es dir gesagt
It's big inside, isn't it?
Es ist innen groß, nicht wahr?
Major Wilt.
Major Wilt.
I'm Ye Bi Ying, the daughter of Lord Ye De.
Ich bin Ye Bi Ying, die Tochter von Lord Ye De.
My father told me
Mein Vater erzählte mir
you were here.
Du warst hier.
We're coming in.
Wir kommen herein.
Is there only one way?
Gibt es nur einen Weg?
Stand behind me.
Stell dich hinter mich.
Will.
Wille.
We're here to rescue you.
Wir sind hier, um dich zu retten.
My mission
Meine Mission
is to bring you and your belongings
ist es, Sie und Ihr Gepäck zu bringen
to a safe place.
an einen sicheren Ort.
Are you Japanese?
Sind Sie Japaner?
I'm Ichiro Takemichi.
Ich bin Ichiro Takemichi.
We're here specially for you.
Wir sind speziell für Sie hier.
Major Wilt.
Major Wilt.
Sam greets you.
Sam begrüßt Sie.
I heard from my father that you're injured.
Ich habe von meinem Vater gehört, dass du verletzt bist.
I studied medicine.
Ich habe Medizin studiert.
Let me check it for you.
Ich prüfe das für Sie.
I'll touch your body later.
Ich werde deinen Körper später berühren.
Don't be nervous.
Sei nicht nervös.
Take a deep breath in cooperation.
Tief durchatmen in Gemeinschaft.
Wait.
Warten.
Okay.
Okay.
Take a deep breath. Slow down.
Tief durchatmen. Langsamer machen.
I think the ribs are broken.
Ich glaube, die Rippen sind gebrochen.
It's not appropriate to make a big move.
Es ist nicht angebracht, einen großen Schritt zu wagen.
If you stab your lungs,
Wenn du dir in die Lunge stichst,
it'll cause hemopneumothorax.
Es wird zu Hämopneumothorax führen.
Keep an eye on the door.
Behalte die Tür im Auge.
I have something to say to Major Wilt.
Ich habe Major Wilt etwas zu sagen.
There's some food here.
Hier gibt es etwas zu essen.
You guys talk first.
Ihr redet zuerst.
I basically understand the situation on this island.
Ich verstehe die Situation auf dieser Insel grundsätzlich.
I need to leave as soon as possible.
Ich muss so schnell wie möglich abreisen.
Do you have any plans?
Hast du irgendwelche Pläne?
When are you leaving?
Wann reist du ab?
You're in danger.
Du bist in Gefahr.
You could be caught anytime.
Du könntest jederzeit erwischt werden.
And I didn't expect you to be so badly injured.
Und ich hätte nicht erwartet, dass du so schwer verletzt sein würdest.
I couldn't move.
Ich konnte mich nicht bewegen.
So I can think of
Ich kann mir also Folgendes vorstellen
the safest way.
der sicherste Weg.
Give me the information.
Geben Sie mir die Informationen.
I'll leave the island as soon as possible.
Ich werde die Insel so schnell wie möglich verlassen.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
Maybe I didn't make it clear to you.
Vielleicht habe ich es Ihnen nicht deutlich genug erklärt.
I'll tell you slowly.
Ich werde es dir langsam erzählen.
Major Wilt.
Major Wilt.
Your mission
Ihre Mission
is to hand over the information to the National Government.
ist die Weitergabe der Informationen an die nationale Regierung.
My mission
Meine Mission
is to get information from you
ist dazu da, Informationen von Ihnen zu erhalten
to the National Government.
an die nationale Regierung.
So our mission is the same.
Unsere Mission bleibt also dieselbe.
There's no difference between us.
Zwischen uns gibt es keinen Unterschied.
Give me the information.
Geben Sie mir die Informationen.
I'll send it to the National Government.
Ich werde es an die Bundesregierung weiterleiten.
our mission
unsere Mission
is done.
ist erledigt.
Okay?
Okay?
In other words,
Mit anderen Worten,
our existence
unsere Existenz
to complete this mission.
um diese Mission zu erfüllen.
You are a soldier.
Du bist ein Soldat.
I'm also a soldier.
Ich bin auch Soldat.
I hope you can understand
Ich hoffe, Sie können das verstehen.
and accept your mission.
und nimm deine Mission an.
I understand
Ich verstehe
and my mission.
und meine Mission.
So I
Also ich
to deliver the information myself.
die Informationen selbst zu übermitteln.
Do you understand?
Verstehst du?
You take yourself too seriously.
Du nimmst dich selbst zu ernst.
If the information
Wenn die Informationen
from you,
von Ihnen,
they will send
Sie werden senden
to China.
nach China.
The longer you waste here,
Je länger du hier verschwendest,
the lower your value will be.
je niedriger Ihr Wert sein wird.
Do you understand?
Verstehst du?
The current situation of China
Die aktuelle Situation Chinas
The second believer
Der zweite Gläubige
is basically impossible to get there safely.
Es ist praktisch unmöglich, sicher dorthin zu gelangen.
The only thing you need to do now
Das Einzige, was Sie jetzt tun müssen
is to get me out safely.
Es geht darum, mich sicher herauszubringen.
I can tell you
Ich kann dir sagen
In my authorization,
In meiner Genehmigung,
I have the right to decide
Ich habe das Recht zu entscheiden
based on the information.
basierend auf den Informationen.
So even if you don't give me the information,
Selbst wenn Sie mir die Informationen also nicht geben,
I need you
Ich brauche dich
to me.
mir.
Before April 19th,
Vor dem 19. April
If I didn't
Wenn ich es nicht täte
deliver this information safely,
Diese Informationen sicher übermitteln,
will affect the whole plan.
wird den gesamten Plan beeinflussen.
Not enough.
Nicht genug.
This plan concerns
Dieser Plan betrifft
even the whole world.
sogar die ganze Welt.
is more important than our lives.
ist wichtiger als unser Leben.
That's all I can tell you.
Mehr kann ich Ihnen dazu nicht sagen.
I have to tell you
Ich muss dir sagen
In my authorization,
In meiner Genehmigung,
I have the right
Ich habe das Recht
not you.
nicht du.
Ichiro Takemuki, put down your gun!
Ichiro Takemuki, legen Sie Ihre Waffe nieder!
How could you do this?
Wie konntest du das tun?
You sent me away just to kill me.
Du hast mich weggeschickt, nur um mich zu töten.
Put the gun down.
Leg die Waffe weg.
Or I'll really shoot.
Oder ich schieße wirklich.
Put it down.
Leg es hin.
Miss Ye.
Fräulein Ye.
Don't be nervous.
Sei nicht nervös.
Your friend won't kill me yet.
Dein Freund wird mich noch nicht umbringen.
Because he knows
Weil er es weiß
he can't
Er kann nicht
to the National Government.
an die nationale Regierung.
Why didn't you get the information?
Warum haben Sie die Informationen nicht erhalten?
and let the believer die.
Und lass den Gläubigen sterben.
right?
Rechts?
It's not safe here now.
Es ist hier im Moment nicht sicher.
But you need to hide here for a few days.
Aber du musst dich hier ein paar Tage verstecken.
I'll find you
Ich werde dich finden
a safer place for you.
ein sicherer Ort für Sie.
There's food in the bag.
In der Tüte ist Essen.
I'll be back tomorrow.
Ich komme morgen wieder.
I'll get you a Japanese military uniform.
Ich besorge dir eine japanische Militäruniform.
It's easier to move.
Es ist leichter zu bewegen.
You'd better remember what I said.
Du solltest dir besser merken, was ich gesagt habe.
Don't pull your gun
Ziehen Sie Ihre Waffe nicht.
don't pull out your gun.
Ziehen Sie nicht Ihre Waffe.
Even if you do,
Selbst wenn Sie das tun,
remember two things.
Merke dir zwei Dinge.
First,
Erste,
Are you sure the gun is pointing to your enemy?
Bist du sicher, dass die Waffe auf deinen Feind gerichtet ist?
Second,
Zweite,
Turn on the insurance before you shoot.
Schalten Sie die Versicherung ein, bevor Sie schießen.
Will.
Wille.
No one wants to detonate it.
Niemand will es zünden.
I'll bring you some medicine.
Ich bringe dir etwas Medizin.
Eat something and take a rest.
Iss etwas und ruh dich aus.
Okay, I understand.
Okay, ich verstehe.
I'll tell him.
Ich werde es ihm sagen.
Major.
Wesentlich.
The front line of Myanmar
Die Frontlinie Myanmars
may disappoint you.
könnte Sie enttäuschen.
How's the situation at the front line?
Wie ist die Lage an der Front?
Yesterday,
Gestern,
more than 200 Japanese airplanes
mehr als 200 japanische Flugzeuge
attacked Ma Gyu Airport in La Xu.
griff den Flughafen Ma Gyu in La Xu an.
The British air force and American volunteer team
Das Team der britischen Luftwaffe und der amerikanischen Freiwilligen
at the airport.
am Flughafen.
was caught off guard.
wurde überrascht.
We lost a lot.
Wir haben viel verloren.
That means...
Das bedeutet...
I still can't move.
Ich kann mich immer noch nicht bewegen.
Really?
Wirklich?
Either
Entweder
to fly over Himalayas
über den Himalaya fliegen
or be beaten down by the Japanese.
oder von den Japanern besiegt werden.
We've lost a believer.
Wir haben einen Gläubigen verloren.
I don't want anything to happen to you again.
Ich möchte nicht, dass dir noch einmal etwas passiert.
Time is running out.
Die Zeit drängt.
Give me a few more days, Major.
Geben Sie mir noch ein paar Tage, Major.
Things are getting better.
Es wird besser.
I'll arrange it right away.
Ich kümmere mich sofort darum.
Go ahead.
Fortfahren.
If you shoot him to death,
Wenn du ihn erschießt,
will you shoot me to death?
Wirst du mich erschießen?
I've found the messenger for you
Ich habe den Boten für dich gefunden
and complete our mission.
und unsere Mission zu vollenden.
I'm no longer useful to you.
Ich bin dir nicht mehr nützlich.
Am I right?
Habe ich Recht?
Tell me.
Sag mir.
Is it more convenient for you
Ist es für Sie bequemer?
after you kill me?
Nachdem du mich getötet hast?
I never kill pretty women.
Ich töte niemals hübsche Frauen.
Can you be serious?
Ist das dein Ernst?
I'm quite serious.
Ich meine es ganz ernst.
Why not?
Warum nicht?
I'm not serious because I said you're pretty.
Das meine ich nicht ernst, denn ich habe ja gesagt, dass du hübsch bist.
I'm serious when I say you're ugly.
Ich meine es ernst, wenn ich sage, dass du hässlich bist.
Can you calm down?
Können Sie sich beruhigen?
Calm down.
Beruhige dich.
In front of me,
vor mir
in front of me.
vor mir.
How can I calm down?
Wie kann ich mich beruhigen?
I didn't want to kill him.
Ich wollte ihn nicht töten.
I just wanted to scare him.
Ich wollte ihn einfach nur erschrecken.
I didn't get any information.
Ich habe keinerlei Informationen erhalten.
Why should I kill him?
Warum sollte ich ihn töten?
So you'll kill him if you get the information.
Du wirst ihn also töten, wenn du die Informationen bekommst.
You said it.
Das hast du gesagt.
Cold-blooded.
Kaltblütig.
and inhumane.
und unmenschlich.
When did I say that?
Wann habe ich das gesagt?
Why did you hit me?
Warum hast du mich geschlagen?
You're not serious.
Das ist nicht dein Ernst.
If I didn't help you,
Wenn ich dir nicht geholfen habe,
if I didn't help you?
Und wenn ich dir nicht geholfen habe?
Why are you being serious again?
Warum bist du schon wieder so ernst?
Fine, I'll be serious with you.
Gut, ich werde ernst mit dir sein.
We've found the messenger.
Wir haben den Überbringer der Nachricht gefunden.
right?
Rechts?
The first task
Die erste Aufgabe
is to report to the staff
ist dem Personal zu melden.
to the superiors.
an die Vorgesetzten.
Also,
Auch,
let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
it's not safe here.
Hier ist es nicht sicher.
We need to
Wir müssen
find him a new hideout.
Finde ihm ein neues Versteck.
There's no one here.
Hier ist niemand.
Why is it not safe?
Warum ist es nicht sicher?
It's because no one is here.
Das liegt daran, dass niemand hier ist.
That's why it's not safe.
Deshalb ist es nicht sicher.
Let's go, beautiful woman.
Los geht's, schöne Frau.
What are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
Are you coming?
Kommst du mit?
How is it?
Wie ist es?
I saw the Major himself.
Ich habe den Major persönlich gesehen.
But we have to
Aber wir müssen
for him.
für ihn.
Why?
Warum?
Isn't that place
Ist das nicht dieser Ort?
Isn't it the best place to hide?
Ist das nicht der beste Ort zum Verstecken?
That's why
Deshalb
the key area of their search.
der Schwerpunkt ihrer Suche.
Our hideout
Unser Versteck
hit their gun.
trafen sie mit der Waffe.
No way.
Auf keinen Fall.
Not many people know the cave in the grass mountain.
Nicht viele Menschen kennen die Höhle im Grasberg.
As far as I know, there was a mountain village down the mountain.
Soweit ich weiß, gab es unten am Berg ein Bergdorf.
It's the best place to hide people.
Es ist der beste Ort, um Leute zu verstecken.
Police Brigade.
Polizeibrigade.
We won't let this go.
Wir werden das nicht auf sich beruhen lassen.
They will soon find that area.
Sie werden dieses Gebiet bald finden.
I was thoughtless.
Ich war unüberlegt.
Mr. Ye,
Herr Ye,
Don't blame yourself.
Mach dir keine Vorwürfe.
You are familiar with the village.
Sie kennen das Dorf.
Think about it.
Denk mal darüber nach.
Is there a better place to hide?
Gibt es einen besseren Ort zum Verstecken?
Apart from Mount Hudang,
Abgesehen vom Berg Hudang,
that is the mountain in the north.
Das ist der Berg im Norden.
But it's a long way.
Aber es ist ein langer Weg.
Now the Japanese are investigating.
Nun ermitteln die Japaner.
I'm afraid...
Ich fürchte...
There's an old Chinese saying.
Es gibt ein altes chinesisches Sprichwort.
"Hidden in the City."
"Versteckt in der Stadt."
The livelier it is, the safer it is.
Je lebhafter es ist, desto sicherer ist es.
The less vigilant they are,
Je weniger wachsam sie sind,
Think about it.
Denk mal darüber nach.
It looks lively
Es wirkt lebendig
But the soldiers on the island
Aber die Soldaten auf der Insel
would never expect to search there.
Ich würde nie erwarten, dort suchen zu müssen.
What are you doing?
Was machst du?
There is such a place.
Es gibt einen solchen Ort.
Ju.
Ja.
Ju!
Ja!
Why are you here?
Warum bist du hier?
The snacks I made today
Die Snacks, die ich heute gemacht habe
are all your favorite.
sind alle deine Favoriten.
I'll get you some.
Ich besorge dir welche.
You're late.
Du bist zu spät.
I don't think it's just snacks.
Ich glaube nicht, dass es nur um Snacks geht.
What is it this time?
Was ist es diesmal?
Do you know
Wissen Sie
what's going on in the library?
Was ist los in der Bibliothek?
Why do you ask about the library?
Warum fragst du nach der Bibliothek?
My dad asked me to find something.
Mein Vater hat mich gebeten, etwas zu finden.
They are all Japanese now.
Sie sind jetzt alle Japaner.
That's why I'm here to ask you.
Deshalb bin ich hier, um Sie zu fragen.
What's going on?
Was ist los?
Tell me.
Sag mir.
Are you going to cause trouble again?
Wirst du wieder Ärger machen?
Oh.
Oh.
Don't worry. The Japanese can't catch me.
Keine Sorge. Die Japaner können mich nicht kriegen.
I usually go there during the day.
Ich gehe normalerweise tagsüber dorthin.
They seem to rest at night.
Sie scheinen nachts zu ruhen.
What about the backyard?
Und der Garten?
The woodshed in the backyard.
Der Holzschuppen im Hinterhof.
The Japanese seem to be in the front yard.
Die Japaner scheinen im Vorgarten zu sein.
There seems to be no one in the woodshed.
Im Holzschuppen scheint niemand zu sein.
Who's outside?
Wer ist draußen?
Mr. Tang.
Herr Tang.
I'm leaving.
Ich gehe.
Eat it while it's hot.
Iss es, solange es noch heiß ist.
Don't make trouble.
Mach keinen Ärger.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Mr. Wang,
Herr Wang,
Please support us.
Bitte unterstützen Sie uns.
Sure.
Sicher.
Let's have a drink.
Lass uns etwas trinken.
Good evening.
Guten Abend.
I've prepared a song for you.
Ich habe ein Lied für dich vorbereitet.
Rose, Rose, I love you.
Rose, Rose, ich liebe dich.
I hope you like it.
Ich hoffe, es gefällt dir.
Rose. Rose is the most delicate.
Rose. Die Rose ist die zarteste.
Rose is the most beautiful.
Rose ist die Schönste.
The long summer blooms on the branches.
Der lange Sommer blüht an den Zweigen.
Rose, Rose, I love you.
Rose, Rose, ich liebe dich.
Sir.
Herr.
Enjoy.
Genießen.
Please enjoy.
Viel Vergnügen!
Sir.
Herr.
I want to know
Ich möchte wissen
about this girl here.
über dieses Mädchen hier.
Well...
Also...
Go ahead.
Fortfahren.
Okay.
Okay.
Look carefully.
Schau genau hin.
Say it clearly.
Sag es deutlich.
Sir.
Herr.
This girl doesn't belong here.
Dieses Mädchen gehört hier nicht hin.
She's only been here once or twice.
Sie war erst ein- oder zweimal hier.
One or two.
Ein oder zwei.
But everything shows that
Aber alles deutet darauf hin, dass
this girl
dieses Mädchen
a dancer here.
Hier ist eine Tänzerin.
Coming.
Kommen.
Someone went to my room today.
Heute war jemand in meinem Zimmer.
They're all professional.
Sie sind alle professionell.
They didn't lose anything.
Sie haben nichts verloren.
I guess the Japanese are checking the situation.
Ich schätze, die Japaner prüfen die Lage.
Have you reported to station 21?
Haben Sie sich auf Wache 21 gemeldet?
I've been here for more than four years.
Ich bin seit mehr als vier Jahren hier.
It can't be wrong.
Das kann nicht falsch sein.
One or two at most.
Höchstens ein oder zwei.
Who does she have more contact with?
Mit wem hat sie mehr Kontakt?
Don't look that way.
Schau nicht in diese Richtung.
I think you're being targeted.
Ich glaube, Sie werden ins Visier genommen.
It's leaking.
Es ist undicht.
Are they investigating Miss Ye?
Wird gegen Frau Ye ermittelt?
They are in danger.
Sie befinden sich in Gefahr.
We have to block them.
Wir müssen sie blockieren.
Okay.
Okay.
Follow those two newcomers.
Folgen Sie diesen beiden Neulingen.
I'll take care of this.
Ich kümmere mich darum.
Go.
Gehen.
That one.
Das hier.
What's going on?
Was ist los?
Excuse me.
Verzeihung.
Two more.
Zwei weitere.
Got it.
Habe es.
The two brothers
Die beiden Brüder
The two brothers in the dance hall
Die beiden Brüder im Tanzsaal
were killed by a container.
wurden von einem Container getötet.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Who did this?
Wer hat das getan?
I don't know if it was an accident or an accident.
Ich weiß nicht, ob es ein Unfall oder ein Unfall war.
I've sent someone
Ich habe jemanden geschickt
the owner of the warehouse.
dem Besitzer des Lagerhauses.
But
Aber
we haven't found out his background yet.
Wir kennen seinen Hintergrund noch nicht.
It was the delivery time.
Es lag an der Lieferzeit.
So,
Also,
they might have come to the wrong place
Sie könnten am falschen Ort sein.
at the wrong time.
zur falschen Zeit.
What coincidence?
Welcher Zufall?
Guktae Ballroom is really strange.
Der Guktae-Ballsaal ist wirklich seltsam.
We have many enemies in Shanghai.
Wir haben viele Feinde in Shanghai.
We don't know who did it yet.
Wir wissen noch nicht, wer es getan hat.
Of course,
Natürlich,
we can't rule out the dance hall.
Den Tanzsaal können wir nicht ausschließen.
Send someone to watch.
Schick jemanden zum Zuschauen.
at the dance hall.
im Tanzsaal.
Report to me if anything happens.
Melde dich bei mir, falls etwas passiert.
Send a telegram to Airlines 6.
Senden Sie ein Telegramm an Airlines 6.
to explain the situation.
um die Situation zu erklären.
Sir.
Herr.
IShang Apartment sent someone to the dance hall of Guotai.
Das IShang Apartment schickte jemanden in den Tanzsaal von Guotai.
The people who investigated Ye Biying
Die Personen, die Ye Biying untersuchten
didn't come back.
kam nicht zurück.
There are indeed some problems.
Es gibt tatsächlich einige Probleme.
Right?
Rechts?
they found out something
Sie haben etwas herausgefunden
They were killed.
Sie wurden getötet.
We just sent a telegram.
Wir haben soeben ein Telegramm geschickt.
Then something happened.
Dann geschah etwas.
It seems that place is very sensitive.
Dieser Ort scheint sehr sensibel zu sein.
The biggest possibility is what they found.
Die größte Möglichkeit ist das, was sie herausgefunden haben.
Send another telegram.
Sende ein weiteres Telegramm.
Please send someone
Bitte schicken Sie jemanden
to continue the investigation.
Die Ermittlungen werden fortgesetzt.
This woman has a big problem.
Diese Frau hat ein großes Problem.
Let's focus on Tan Jiawan.
Konzentrieren wir uns auf Tan Jiawan.
From now on,
Von nun an
send more men.
Schickt mehr Männer.
I need to know her daily movements.
Ich muss über ihre täglichen Bewegungen Bescheid wissen.
Irigami.
Irigami.
Yes.
Ja.
Check the nurse named Tang as soon as possible.
Untersuchen Sie die Krankenschwester namens Tang so schnell wie möglich.
I'm very willing to help.
Ich helfe sehr gerne.
Irigami.
Irigami.
Don't go too far.
Geh nicht zu weit.
Of course.
Natürlich.
The gate of the library is right
Das Tor zur Bibliothek ist rechts
a second-floor attic.
ein Dachboden im zweiten Stock.
The attic is where they receive guests.
Auf dem Dachboden werden die Gäste empfangen.
There were many ghosts in the yard during the day.
Tagsüber trieben sich viele Geister im Hof ​​herum.
They queued up here.
Sie haben sich hier angestellt.
The stairs are full of people.
Die Treppe ist voller Menschen.
So it can only be quiet at night.
Es kann also nur nachts ruhig sein.
Where is the secret room?
Wo ist der geheime Raum?
In the woodshed behind the academy.
Im Holzschuppen hinter der Akademie.
Academy?
Akademie?
This used to be an academy.
Das war früher eine Akademie.
My father invested
Mein Vater investierte
to build a school
eine Schule bauen
for the children on the island.
für die Kinder auf der Insel.
The secret room inside is also big.
Der geheime Raum im Inneren ist ebenfalls groß.
It's for kids to avoid robbers
Es dient dazu, Kinder vor Räubern zu schützen.
to avoid the typhoon.
um dem Taifun auszuweichen.
Who else knows
Wer sonst weiß es?
knows this place?
Kennt dieser Ort?
Not many.
Nicht viele.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Oh.
Oh.
I've seen this woodshed
Ich habe diesen Holzschuppen gesehen.
It's full of
Es ist voll von
the tables and chairs used in school.
die in der Schule verwendeten Tische und Stühle.
There are spider webs on the wall.
An der Wand hängen Spinnweben.
I don't think anyone has been there.
Ich glaube nicht, dass jemals jemand dort war.
So I think the secret room is also safe.
Ich denke also, dass auch der geheime Raum sicher ist.
Except the gate,
Bis auf das Tor,
where else can we get in?
Wo können wir sonst noch hineinkommen?
Here.
Hier.
There's a hole.
Da ist ein Loch.
We can enter the wood room through this hole.
Durch dieses Loch können wir in den Holzraum gelangen.
But
Aber
we can see this house directly.
Wir können dieses Haus direkt sehen.
So we can't move during the day.
Deshalb können wir uns tagsüber nicht bewegen.
Dad is smart.
Papa ist klug.
This is the best place.
Das ist der beste Ort.
Oshimahao can't find Americans.
Oshimahao kann keine Amerikaner finden.
I won't let this slide.
Das lasse ich nicht durchgehen.
That's why
Deshalb
The key is
Der Schlüssel ist
to the library.
zur Bibliothek.
I can't go during the day.
Tagsüber kann ich nicht gehen.
We can only act at night.
Wir können nur nachts handeln.
What should we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
This is the Navy Base.
Dies ist der Marinestützpunkt.
We need to find a Navy uniform for the Major.
Wir müssen eine Marineuniform für den Major finden.
Where are we going?
Wohin gehen wir?
The library.
Die Bibliothek.
This is the Navy base.
Dies ist der Marinestützpunkt.
He can't go anywhere
Er kann nirgendwohin gehen.
Colonel.
Oberst.
The officer serves on Sunday.
Der Beamte hat auch sonntags Dienst.
It’s him.
Er ist es.
who reported you for nothing?
Wer hat dich grundlos angezeigt?
How dare you report anyone?
Wie können Sie es wagen, jemanden anzuzeigen?
Are you tired of living?
Sind Sie des Lebens müde?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
Turn around.
Umdrehen.
Don't you want to vent your anger?
Möchtest du nicht deinen Ärger rauslassen?
I'll leave it to you.
Ich überlasse es Ihnen.
Tell me.
Sag mir.
Why did you report me?
Warum hast du mich gemeldet?
Sorry, Miss.
Entschuldigung, Fräulein.
It's because...
Das liegt daran...
I accidentally saw it.
Ich habe es zufällig gesehen.
A gun.
Eine Pistole.
If you see a gun, report me.
Wenn Sie eine Waffe sehen, melden Sie mir das.
Are you blind?
Bist du blind?
Tell me.
Sag mir.
If you report me,
Wenn Sie mich melden,
How much did the Police Brigade give you?
Wie viel hat Ihnen die Polizeibrigade gegeben?
No.
NEIN.
Are you trying to harm me?
Willst du mir schaden?
You want to frame me, right?
Du willst mir etwas anhängen, richtig?
Who ordered you?
Wer hat Ihnen diesen Befehl gegeben?
I won't tell you.
Ich werde es dir nicht sagen.
Do you know what this place is?
Weißt du, was das für ein Ort ist?
This is where kids study.
Hier lernen die Kinder.
You made it like this.
Du hast es so gemacht.
You're disgusting.
Du bist ekelhaft.
Disgusting.
Ekelhaft.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Get out of here!
Verschwinde von hier!
I'll kill you!
Ich bring dich um!
If this happens again,
Sollte dies erneut geschehen,
I'll shoot you to death.
Ich werde dich erschießen.
Let go of me!
Lass mich los!
Commissioner Shen, Zhang Songwen.
Kommissar Shen, Zhang Songwen.
Tang Ju, Lin Cheng.
Tang Ju, Lin Cheng.
Shinxiong Takahashi, Tadashi Wang.
Shinxiong Takahashi, Tadashi Wang.
Ishigami Kamakura Otsuka
Ishigami Kamakura Otsuka
Sasaki, Middle Spring Hero (Japan)
Sasaki, Held des mittleren Frühlings (Japan)
See you, Akino Kawaka. Chaiyao.
Wir sehen uns, Akino Kawaka. Chaiyao.
Fukuda Ping Chuan, Maichi Takishima (Japan)
Fukuda Ping Chuan, Maichi Takishima (Japan)
Wang Yan Wu Zhang Wei.
Wang Yan Wu Zhang Wei.
Yi Dong Zhao.
Yi Dong Zhao.
Rat, Zhao Shuai.
Ratte, Zhao Shuai.
Yumiko, Liu, Yi.
Yumiko, Liu, Yi.
Mommy Wang Zheng.
Mama Wang Zheng.
Fen, Nini, Zhao Zhe.
Fen, Nini, Zhao Zhe.
Song Meiling, Shi Chunling
Song Meiling, Shi Chunling
Wang Shihe, Shen Xueling.
Wang Shihe, Shen Xueling.
Yiu Weiping from Sakawa
Yiu Weiping aus Sakawa
Half Sensang Iron Dragon
Halb Sensang Eisendrache
Tangchuan Anfu Qiteng Guanhai (Japan)
Tangchuan Anfu Qiteng Guanhai (Japan)
Hui, Hui, Yang Jingyi.
Hui, Hui, Yang Jingyi.
Leiji Jiang Kun
Leiji Jiang Kun
Li Qufeng, Li Yatian.
Li Qufeng, Li Yatian.
Li Ningshan, Liu Jian.
Li Ningshan, Liu Jian.
Director Wang, Chen Xuming.
Regisseur Wang, Chen Xuming.
Mumu's mother, Zhou, Ling,
Mumus Mutter, Zhou Ling,
Zhenshan's mother, Feng Jun.
Zhenshans Mutter, Feng Jun.
Chongren Guo Jiulong.
Chongren Guo Jiulong.
Childhood Yeh Bik-ying, Liu Zhijuao
Kindheit Yeh Bik-ying, Liu Zhijuao
He Yucheng from childhood.
He Yucheng seit seiner Kindheit.
Mr. Zheng, Zheng Xiaozhong.
Herr Zheng, Zheng Xiaozhong.
Xiang'er, Xinxin Jiang.
Xiang'er, Xinxin Jiang.
Captain Matsumoto Zhou Zhengyan.
Kapitän Matsumoto Zhou Zhengyan.
Hasegawa, Yokoi Chutsu (Japan)
Hasegawa, Yokoi Chutsu (Japan)
Mayor Yang, Zhang Wentao.
Bürgermeister Yang, Zhang Wentao.
He Yangling, Song Gunghuai
Er Yangling, Song Gunghuai
He Shaoying Wu Chongjing
Er Shaoying Wu Chongjing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan.
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan.
Zheng Dianping, Li Xinlei, Wang, Zhou, Qi. Duan Lanjuan Shi Jia Yan
Zheng Dianping, Li Xinlei, Wang, Zhou, Qi. Duan Lanjuan Shi Jia Yan
Li Quanyou Wen Shundi Chen Jialong Yang Changqing Zhang, Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yi Xuan
Li Quanyou, Wen Shundi, Chen Jialong, Yang Changqing, Zhang, Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng Wang, Bo, Zhang Dabao
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
Director Zhao Yi Long
Regisseur Zhao Yi Long
Executive director Bruce Lee Xiong Bo
Geschäftsführer Bruce Lee Xiong Bo
Director assistant Zhang Yaqi
Regieassistentin Zhang Yaqi
Editing Sun Qingzhu Dong Fai
Bearbeitung durch Sun Qingzhu Dong Fai
Lighting Instructor, Wang Shengmin.
Lichttechnik-Lehrer Wang Shengmin.
The lantern player, Guo Wenchu.
Der Laternenspieler Guo Wenchu.
Bai Dapeng, Yuan Shuzhen.
Bai Dapeng, Yuan Shuzhen.
Makeup design, Liang Haiman.
Make-up-Design: Liang Haiman.
Makeup artist, Li Xirui.
Maskenbildnerin Li Xirui.
Arts Instructor Mao Huaiqing Gao Hu Liang
Kunstlehrer Mao Huaiqing Gao Hu Liang
Wu Zhiqiang.
Wu Zhiqiang.
Jia Ruibo.
Jia Ruibo.
Director of Production, Liu Wenpeng.
Produktionsleiter Liu Wenpeng.
Production Deputy Director Yu Haitao
Stellvertretender Produktionsdirektor Yu Haitao
The post-production director, Guo Ziyan.
Der Postproduktionsleiter, Guo Ziyan.
PR, Wang Jie.
PR, Wang Jie.
Sun Tianyong.
Sun Tianyong.
Military advisor, Gao Xiaowei.
Militärberater, Gao Xiaowei.
Drama, Photo, Yang Songlin, Jo Chai-yi
Drama, Foto, Yang Songlin, Jo Chai-yi
Producer Wang Chunsheng
Produzent Wang Chunsheng
Manager Wang Kang Ning.
Manager Wang Kang Ning.
American production team.
Amerikanisches Produktionsteam.
Actors.
Schauspieler.
Michell, Jeff Fay. America.
Michell, Jeff Fay. Amerika.
Preparation pilot Kuri. Nicholas Walker. America.
Vorbereitungspilot Kuri. Nicholas Walker. Amerika.
The co-pilot, Hanmil Dallas. Hart.
Der Kopilot, Hanmil Dallas. Hart.
Lighting assistant Franklin. Melendez.
Lichtassistent Franklin Melendez.
Costume assistant, Chanandal. Filson.
Kostümassistentin, Chanandal. Filson.
Cheristinan, art instructor. Ramires.
Cheristinan, Kunstlehrer. Ramires.
Producer Director Amy Ma
Produzentin und Regisseurin Amy Ma
Translate Ruo
Übersetzen Sie Ruo
Martial arts instructor, Yu Xiaohua.
Kampfsportlehrer Yu Xiaohua.
Deputy martial arts instructor, Chai Rutao, Yu Zhang Zhen.
Stellvertretender Kampfkunstlehrer, Chai Rutao, Yu Zhang Zhen.
Recorder Zhang Qingqing.
Blockflöte: Zhang Qingqing.
Recording assistant Liu Xingxing Cao Meng Chao
Aufnahmeassistent Liu Xingxing Cao Meng Chao
Wardrobe Yan Xiaoli.
Garderobe Yan Xiaoli.
Producer Wang Yuguo
Produzent Wang Yuguo
Gao Yuhua, the manager of the field.
Gao Yuhua, der Manager des Spielfelds.
Music Producer Ah Kun Tang Yi
Musikproduzent Ah Kun Tang Yi
Commander David Sabe.
Kommandant David Sabe.
Band Director Brook VLAHOS.
Bandleiter Brook VLAHOS.
Ra Sam Roson
Sam Roson
Composition/Arrangement Liu Hyun-beau
Komposition/Arrangement: Liu Hyun-beau
The International Chief Music
Der internationale Chefmusiker
Record/mix Tong Xinyu
Tong Xinyu aufnehmen/mixen
Arrangement: “Life and Death together”.
Arrangement: „Leben und Tod zusammen“.
Singing Lin Cheng.
Lin Cheng singt.
The harmonica, Liu Xuandou.
Die Mundharmonika, Liu Xuandou.
Producer Liu Jingjing Liu Xuandou
Produzenten: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Producer Liu Jing Yang Yu
Produzent Liu Jing Yang Yu
Voice design, Wang, go.
Voice design, Wang, go.
Voice Director Wang Chong Wang Yiwei
Sprachregisseur Wang Chong, Wang Yiwei
Xu Yuehao.
Xu Yuehao.
Schedule, Wang Yiwei, Wang, go.
Zeitplan, Wang Yiwei, Wang, geh.
Personal Voice mix, Wang Yangbing, Wang, go.
Persönlicher Sprachmix, Wang Yangbing, Wang, los.
The end editing, Xing Weiguo.
Bearbeitung beenden, Xing Weiguo.
Packaging director, Zha, Xi.
Verpackungsdirektor, Zha, Xi.
Administrative reception, Su Jun.
Empfangsdienst, Su Jun.
Dubbing instructor, Gu Fang Bing.
Synchronlehrer Gu Fang Bing.
Narrator white horse.
Erzähler: weißes Pferd.
computer stunt production.
Computer-Stuntproduktion.
Media.
Medien.
Model team leader Fan
Modellteamleiter Fan
Lighting team leader intelligence.
Intelligenz des Beleuchtungsteamleiters.
Special effects team leader, Fu Haohao.
Fu Haohao, Leiter des Teams für Spezialeffekte.
Ming Xie.
Ming Xie.
Xiangshan Film City.
Xiangshan Filmstadt.
Zhejiang Province, Hengdian Film and television City Service Co., Ltd.
Zhejiang Province, Hengdian Film and television City Service Co., Ltd.
Shanghai Shanghai Film Production Company.
Shanghai Filmproduktionsfirma.
Xixiang National Art Film City.
Xixiang National Art Film City.
Sanhe Movie Project Rental Company
Sanhe Movie Project Verleihfirma
New film and television studio.
Neues Film- und Fernsehstudio.